Specijalno za forum IPTV Zezanje
Moja plejlista za Pročišćenje.
Puno sam razmišljao o njoj.
Naročito o ovoj završnoj pjesmi.
Budući da će vam to biti
posljednja pjesma u životu.
Težak izbor.
A onda sam se sjetio.
George Clinton!
Kralj međuplanetarnog funka.
Od Georgeovog psihodeličnog rocka
osjetit ćete se rasplesano, očito.
I pogodit će vas u dušu,
a to je najmanje što mogu učiniti.
Dakle...
Večeras smo igrali
puno igrica Pročišćenja.
Imamo još samo jednu.
Jednostavna je, no djelotvorna.
Zove se "mamica bira".
Mamice, tko će od vas preživjeti
ovogodišnje Pročišćenje?
NAKON 18 GODINA
2 DANA DO POČETKA
GODIŠNJEG PROČIŠĆENJA
Ovo je samo jedan od
desetaka prosvjeda u glavnom gradu,
nakon pojave izvještaja koji tvrde
da se Novi Očevi utemeljitelji
služe Pročišćenjem u korist
vlastitih ekonomskih ciljeva.
Evo nedavne izjave gorljivog
protivnika Pročišćenja Dantea Bishopa.
Već dvadeset godina NFFA
pomoću legaliziranih umorstava
smanjuje broj siromašnih stanovnika,
što pak umanjuje proračunske izdatke.
Manje je socijalne pomoći,
zdravstvene zaštite i stanogradnje.
Sudeći prema najnovijim anketama,
sve jači otpor Pročišćenju
mogao bi monumentalno utjecati
na predstojeće predsjedničke izbore.
Kandidata establišmenta NFFA-a,
propovjednika Edwidgea Owensa,
zasjenila je neočekivana neovisna
kandidatura senatorice Charlie Roan.
Prije osamnaest godina
Roan je bila primorana
promatrati brutalno smaknuće
cijele svoje obitelji u noći Pročišćenja,
te je ubrzo potom ušla u političku arenu
s jednim ciljem na umu:
okončati taj godišnji blagdan.
Nimalo ne sumnjam u to
da je sama duša naše domovine
ovdje u pitanju.
Pročišćenju mora doći kraj.
Senatorica Roan pokazuje se kao
najveća prijetnja režimu NFFA-a
otkako je došao na vlast
prije dvadeset pet godina...
Zar je pička tako blizu?
U svim anketama
zaostaje za jedan posto.
Ispričavam se, Calebe...
Ne ispričavajte se, propovjedniče.
Odlično radite svoj posao.
Stavimo vas gdje trebate biti.
Thomase.
Naši ljudi na terenu suprotstavljaju se
svim tim sranjima protiv NFFA-a.
Što drugo da radimo?
Radit ćemo sve
što bude jebeno potrebno!
Stvarno mi je dosta
svih tih idealističkih svinja.
Oni bi htjeli nešto nemoguće.
Da svi imaju.
Neki ne mogu imati.
Nema dovoljno za sve.
Vrijeme je da nešto poduzmemo
oko svih tih jebenih gadova.
Poput tog štakora Bishopa
i one pičke od senatorice
koji bi htjeli razgraditi
sve što smo podigli.
Iskoristit ćemo ovogodišnje Pročišćenje
da obavimo malo
proljetnog čišćenja, gospodo.
Pročišćenje: Izborna godina
A gdje ćete vi provesti
noć Pročišćenja, propovjedniče?
Ponovno ću voditi ponoćnu misu
Pročišćenja svoje stranke,
jer još vjerujem u njega.
Ponoćnu misu Pročišćenja.
Gdje se naši veliki vođe NFFA-a okupe
i kolju nevine.
Je li nam ubijanje nova religija?
Senatorice.
Ubijanje kao naša nova religija.
Baš domišljato.
Ne, na Ponoćnoj misi Pročišćenja
vođe NFFA-a okupljaju se slaviti
noć koja je spasila ovu zemlju
od ekonomske propasti.
Ima i drugih načina.
Dakle, Amerika stoji
na temeljima žrtvovanja.
Od naše Revolucije,
pa sve do Drugog svjetskog rata.
Naš gospodin Bog
žrtvovao je svog sina jedinca...
Budite svi na oprezu.
Prijem. Motrimo je, šefe.
Zato trebamo žrtvovati svake godine
kako bismo se oslobodili mržnje.
Upamtite što sam rekao.
Kuda ona, tuda i mi.
Dakle, statistika je neporeciva.
Zločina je daleko manje...
Koje gluposti.
Zar moram to slušati?
Pošaljite me ravnatelju.
Ne mogu više to slušati.
Okej, poslat ćemo vas ravnatelju
jer ne možete držati jezik za zubima.
Više ljudi oskudnih primanja
biva ubijeno prilikom Pročišćenja
od bilo kojih drugih.
Novac zarađen na Pročišćenju
odlazi u džepove Saveza vlasnika oružja
i osiguravajućih društava.
Svaki sustav državne vlasti
koji se oslanja na nasilje
kao rješenje problema
mora se preobličiti.
Dobro joj ide, Leo.
Vrijeme je
da se pozovemo na
ona bolje anđele u našoj naravi.
On će samo lagati i dalje.
Isuse Bože.
Evo je opet.
Osiguraj publiku.
-Krećem.
Htjela bih razgovarati s vama.
Zauzdaj je, šefe.
Mrtva nikom neće koristiti.
Može, Leo.
Okej. U pokretu smo.
Prijem, šefe.
Hvala najljepša.
Hvala lijepa.
Hvala vam.
Idite sjesti.
Rado ću ostati do kraja večeri.
Ostani uz nju.
Budi pozoran.
Idite, pročišćavajte i čistite.
Pročišćavajte i čistite.
Pozdrav. Hvala vam još jednom.
Kao i mnogo puta dosad,
senatorica Roan ostavila je osiguranje
i sišla s pozornice među publiku.
Reći ću vam ovo.
Sisice su joj možda omanje,
ali zato su joj muda povelika.
Prije će gruda snijega izdržati saunu
nego ona dobiti izbore,
ali samostalno je izazvala one sijede
loše kopije Georgea Washingtona.
I zbog toga joj skidam kapu.
Joj, ne seri.
I ona je prodana duša.
Ništa se neće promijeniti.
Hej, Laney.
Laney, Laney.
Uvrijedili smo Marcosa
pričanjem protiv senatorice.
Senatorica će dobiti izbore.
I donijet će stvarne promjene.
Vidjet ćete.
Samo joj treba Florida.
Ako dobije
29 elektorskih glasova s Floride,
imat će ih više od potrebnih 270.
Ona to može.
Pametnjakoviću.
Zna sva ta beskorisna sranja,
a ne zna namazati pecivo.
Znao bih namazati vama, šefe.
Je li, namazao bi mi pecivo?
Je li, sad si postao šaljiv?
Da, bolje se čuvaj sve te nade, mali,
jer može biti loša.
Nada može dovesti
do teškog razočaranja.
Reci mu, Irski Ike.
Pardon, što?
Ne slušam vas.
Razmišljam o vaflima i pički.
Zapravo, razmišljam jedino o tome.
Irski Ike, dame i gospodo.
Koji kurac se smijete?
Smrtno sam ozbiljan.
O, jebote!
20. OŽUJKA
1 DAN DO POČETKA
GODIŠNJEG PROČIŠĆENJA
Novi Očevi utemeljitelji
vjeruju u pravednost.
I čujemo što narod govori.
Da Pročišćenje pogoduje
bogatima i moćnima.
To nikad nije bila namjera.
Od ovog trenutka nadalje,
nitko nije izuzet iz njega.
Pravila koja su štitila
dužnosnike 10. ranga su opozvana.
Da. Uđite.
Gledaš ovo?
Da, NFFA ukida pravilo pravilo koje štiti
dužnosnike 10. ranga u noći Pročišćenja.
Da, riješit ću sigurnu kuću
i puno osiguranje za tu noć.
Ne. Ostajem kod kuće u noći Pročišćenja.
Senatorice, to baš nije pametno.
Ako glasači saznaju da se
krijem u tvrđavi kao neki bogati šupak
izgubit ću glasove,
a NFFA će pobijediti.
Ostat ću kod kuće
kao 99% stanovništva.
Osigurajte je.
Kako god je potrebno.
Dobro.
Sve maske su upola cijene.
Dođi unutra.
Pročišćenje je Noć vještica za odrasle!
Horde mladih pristižu iz
Španjolske, Danske, Južne Afrike.
Zovu ih turistima-ubojicama, jer su
došli s jednim ciljem: pročišćavati.
Došli smo doživjeti Pročišćenje.
Ubijati. Ispustiti svu ljutnju i mržnju.
Biti kao Amerikanci.
Jako smo uzbuđeni.
Stranci dolaze u naš glavni grad
kako bi ubijali.
Turizam za ubojice. Nova poslovna grana
koja ove godine cvate.
Turizam za ubojice.
Što se dogodilo našoj zemlji, Joe?
Gospođo Sabian, da bar znam.
Samo se vi čuvajte, gospođo S.
Kad vam nešto zatreba, samo nazovite.
Marcos će donijeti, da ne izlazite, okej?
Navraćam ovamo
da ti se nabacujem, Joe!
Što?
Nitko mi to neće oduzeti.
Bolje otiđite odavde.
Odlazite odavde.
O, da!
-Ma odlazite odavde.
E baš je zločesta.
To ti je zločesta žena, znaš.
Joe.
Mira.
Mater vam vašu!
Kamo je krenuo?
Nisam još vidjela da se tako brzo kreće.
U redu, cure, vraćajte to.
Da ne bih zvao policiju.
Miči mi se s očiju, starkeljo!
Nemojte si otežavati život, okej?
Pružam vam izlaz.
U redu? Vratite čokoladice
da vam ih ne bi morao oduzeti.
Ako me pipneš,
vrisnut ću: "Silovanje",
pička ti materina svinjska.
A sad odlazi.
Vraćajte to.
Tko si ti, kučko?
Miči mi se s puta!
To je Laney Rucker, Kimmy.
Laney Rucker?
Pas mater.
Originalna kraljica štemerica?
Zvali su te Pequena Muerte.
Mala Smrt.
Jebem mu mater, ti si moj heroj.
Baš sam ponosna.
A sad vraćajte sve što ste ukrale.
I ispričajte se.
Joj, Bože moj.
Oprostite, gospon.
Samo sam se igrala.
Dakle, gospođo Rucker.
Što ti se dogodilo?
Izgledaš mi
skroz kao bjelkinja.
Vidimo se, gospođo Rucker.
Da sam te bar tad poznavala.
Ispričavam se.
Ti si bila daleko pristojnija
u doba dok si ovdje krala.
Znaš, točno se sjećam prilike
kad si mi rekla "gospodine".
Daj, sereš.
Ali, slušaj.
Htio bih ti zahvaliti.
Ti si mi rođeni, Joe.
Drago mi je to čuti.
Hvala ti, Laney.
Hoću ljude tu unutra.
I puno ljudi tamo unutra.
Ona ima neko osiguranje,
ali sasvim ga prerađujem.
Nove barikade idu na sva vrata
i sve prozore straga i sprijeda.
Izgleda sigurno.
Šefe, reci još jednom da je sigurno
i bacit ću te niza stube.
Nemoj, molim te.
Ljude tu.
Sustav sigurnosnih monitora
je u ovoj sobi.
Sve gledamo i slušamo.
Ovo je njena sigurna soba.
Ne smije izlaziti iz nje.
Nitko ne smije ulaziti ovamo.
Razumijemo li se?
Nezgodno je to.
Neće joj biti drago.
Briga me je li sretna, šefe.
I službeno kažem da ovo nije pametno.
Što god mi učinili, kuća i senatorica
ugroženi su u noći Pročišćenja.
Shvaćaš li me?
-Primio na znanje.
Stavimo je u izolaciju.
"Stavimo je u izolaciju."
Prepušteni smo sebi.
Reci što tražiš od mene.
Tu sam.
Idi dolje i pripazi da riješe vrata.
Drži ovog na oku.
Učinjeno.
NFFA je stvorio grabežljivi kapitalizam
gdje stvaranje profita
znači suštinu demokracije.
Došli smo u Washington
stvoriti promjene.
To je bio Dante Bishop.
Kao i njegov prethodnik Carmelo Johns...
Joe's Deli.
...sumnjiči se za eliminiranje
pristaša NFF-a...
Pardon?
...u noći Pročišćenja, a mnogi se pitaju
zašto je ove godine došao u Washington.
Ček, ček.
Stanite. Samo malo.
Zašto mi dižete premiju sada? Danas?
Znate li koji je danas dan?
Da, ali čujte... da...
Ne mogu toliko platiti.
Ma kako vam je žao?
Da, vama to kažem.
Dajte da razgovaram s vašim nadre...
Mater ti...
Mater ti tvoju!
-Joe.
Što je bilo, kvragu?
Prokleto osiguravajuće društvo.
Digli su mi premiju za Pročišćenje.
Tisućama dolara.
I to dan uoči Pročišćenja.
Ako im ne platim do sutra,
ne pokrivaju mi dućan u Pročišćenju.
Ne mogu ti to učiniti.
-Da, pa, upravo jesu.
Samo ga zaključaj, Joe.
Da, ali to nije dovoljno.
Bez osiguranja sam najebao.
Ništa, morat ću ga sâm štititi.
Jesi ti lud?
-Nije to pametno, šefe.
Čuj, i mi ga volimo, Joe.
Dolazim tu otkako sam se rodila.
Ali to su samo stvari.
Mogu se zamijeniti.
Ti se ne možeš.
Da, ali što je s onim što ti radiš
u noći Pročišćenja, Laney? A?
Nije li to ruganje ševe sjenici? Ne?
To je drugo, Joe, i ti to znaš.
Ja sam zaštićena, a ti nećeš biti.
Ovo je sve što imam, ljudi.
Ovo je moja kriška kolača.
Čovječe, ne mogu izgubiti ovaj dućan.
Ne mogu izgubiti ovaj dućan.
Samo malo, Joe.
Daj da porazgovaramo.
NOĆ PROČIŠĆENJA
12 MINUTA DO POČETKA
GODIŠNJEG PROČIŠĆENJA
Sve je na mjestu.
Tim je na položaju.
Deset minuta do izolacije, šefe.
Hej, mamice.
Jesi spremna?
Da.
Vaya con Dios.
Okej, idemo.
Okej. Ovo će vam biti dom
u sljedećih dvanaest sati.
Ako vam išta zatreba,
recite meni i samo meni.
Jasno?
-Jasno.
Počnimo.
Ovo nije provjera.
Ovo je vaš Sustav
emitiranja za hitne slučajeve
s objavom Početka godišnjeg Pročišćenja,
s odobrenjem saveznih vlasti SAD-a.
Počev od sirene,
sva kaznena djela,
uključujući umorstvo,
bit će zakonita tijekom
dvanaest neprekidnih sati.
Krećemo.
Policija, vatrogasci
i hitne zdravstvene službe
bit će nedostupni sve do
sutra ujutro u sedam sati.
A po prvi put od njegovog začetka,
nitko nije dobio
poseban imunitet od Pročišćenja.
Nijedan građanin, niti skupina,
neće biti izuzeti.
Blagoslovljeni bili
Novi Očevi utemeljitelji
i Amerika, preporođena nacija.
Bog bio uza sve vas.
Vidim te, Bobby.
Znaš, sad se možeš opustiti.
Ne, opustit ću se ujutro.
Prekidam li vas?
Senatorice, idite u sklonište.
Eric, hvala što ste tu večeras.
-Sa zadovoljstvom.
Leo, popijte piće sa mnom.
Nemate izbora.
Zvuči ozbiljno.
Da nisi ni pisnuo.
Jer ću ti zabiti nogu u dupe.
Sjednite.
To je voda, Leo.
Bojite li se?
Ja premirem od straha.
Zbog čega ste se
prijavili za ovaj položaj?
Sviđa mi se vaša politika.
Ne. Nemojte me muljati.
Hoću pravi odgovor.
Izgubio sam sina
prije nekoliko godina.
Bio je ubijen.
U noći Pročišćenja zamalo sam odnio
mnogo života. Hoću ukinuti ovu noć.
Znam da i vi to hoćete.
Naročito nakon svoga gubitka.
Da.
Usprkos svemu tome, vas...
Vas jako smeta moj način postupanja.
Izlažete se rizicima, senatorice.
Moj posao je eliminirati rizike
i sačuvati vam život.
Ne olakšavate mi ga.
Duša ove zemlje je u pitanju, Leo.
Mogu pobijediti jedino
ako stavim sve na kocku.
Uključujući i svoj život.
Mir, a ne Pročišćenje!
Samo naprijed, cure!
Častimo vas pićem!
Ne vidiš da radimo?
Pročišćenje, pička vam materina!
Samo pričekajmo točno tu
da vidimo što će biti.
Pročišćenje!
Vjerojatno nas neće gnjaviti, okej?
Pročišćenje. Pročišćenje.
Pročišćenje...
Vozi, vozi, vozi, vozi!
Idemo odavde!
Upomoć! Upomoć!
Molim vas!
Pomozite mi! Upomoć! Upomoć!
Molim vas! Molim vas!
PROČIŠĆENJE
Stanite! Stanite!
Molim vas, stanite!
Molim vas, pomozite mu!
Opa, nešto se zbiva.
Hej, nekom trebaju naše usluge.
Idemo, pomozimo im. Stani.
Ustrijelila sam muža.
Ustrijelila sam ga. O, Bože.
Okej, smirite se.
Recite mi što je bilo.
O, ne! Zabunila sam se!
Strašno mi je žao.
Hej, šefe!
Ja sam!
Ja sam.
Izlazi odatle, dečko.
Za ime Božje, sinko.
Noć Pročišćenja je.
Ne prikrada se crncima.
Ma laku noć, plavi sire.
Kamo si pošao, kvragu?
I zašto nosiš stolicu?
Volim sjediti.
Da, pa, nećeš tu ostati.
Čuj, znaš da sam ti zahvalan što si mi
došao čuvati leđa, ali ne treba. Mogu ja.
Ne, ostat ću.
Nemam pametnijeg posla.
Čuj, molim te, ne budi tlaka.
Idi kući, na sigurno.
Neću da si tu u noći Pročišćenja, sinko.
Mogu ja sâm!
Noć Pročišćavanja je, kučko!
Noć Pročišćavanja je!
Daj mi to. Idemo!
Goni se u kurac!
Sretno Pročišćenje, stara kurčino!
Bolje si nađite neko drugo mjesto!
Noćas mi se žešće jede slatko.
I hoću svoju čokoladicu.
I uzet ću je.
Nemaš muda da me spriječiš.
U kurac!
Ja imam muda.
Sad idite.
Noćas sam se već pobrinula
za mamu i tatu.
Vi ste sljedeći.
Hoću svoju čokoladicu,
pička ti materina.
Idemo!
Što je sad to bilo?
Svaki dan u Juárezu
bio je kao Pročišćenje.
Znam pucati, šefe.
Sinko, stvarno bih volio
da si ostao kod kuće.
Ne znam.
-Vrijeme je za to.
Eric.
Spremni smo
Zašto si još tu?
Smjena ti je u prizemlju.
Kako je prošao razgovor?
Prosvijetlio me je. Idi.
Šefe, nađi neku spavaću sobu.
Mogu ja dalje.
U redu, Leo.
Dečki. Slobodno uzmite pauzu.
Gledajte nešto na televiziji, a?
Duga je noć pred nama.
Da, gospodine.
Izlazim do vas, dečki.
Kako ti je vani, Bobby?
Snajper 1 , provjera veze.
Bobby, provjera veze.
Snajper 2, provjera veze.
Snajper 2.
Netko dolazi po vas.
Što?
-Obucite to.
Leo, kuća je okružena...
-Pokret. Pokret.
Krećem se. Što...
Rekli ste da imate ljude na krovu.
Imate snajperiste.
Ne više.
-Kako to, ne više?
Netko nas je izdao.
-Što?
Nikom ne vjerujem.
Obucite tu pancirku.
Slušajte me!
Ovo nije vježba.
Netko vas dolazi ubiti.
Shvaćate me?
Pokret.
Krećem se.
Što...
-Idite!
Što je to, kvragu?
Moja mala tajna. Pokret.
Je'n, dva, tri!
Okej.
Šefe!
Samo sam ja!
U kurac.
Gdje je ona, kvragu?
-Isuse Bože.
Koji je ovo kurac?
Ne znam koji je to kurac.
Naša meta je možda vani. Ponavljam.
Naša meta je možda vani.
Pregledajte ogradu.
Nema isplate ako je ne nađemo.
U kurac.
Vidim je!
Dolje!
Dođite.
Pokret. Idite.
Idite, idite, idite!
Hej, Joe, jesi gore?
Je li to Laney?
Marcose!
Momci moji!
Kako se noćas držite?
Mi smo dobro. Ti?
Upravo sam odbacila čovjeka na trijažu.
Supruga ga je ustrijelila jer više
nije mogla podnijeti njegovo lice.
Kaže da joj od pročišćavanja
uopće nije laknulo kao što su rekli.
Čuvaj se, Lane.
Ako se išta dogodi,
javi nam se bez oklijevanja.
Da, isto vrijedi za vas.
Okej?
-U redu.
U redu.
Bože, mrzim što je vani tako sama.
Stanite. Stanite!
Što je to bilo?
Neka samonikla paravojska?
Vješti plaćenici
iza kojih stoji velik novac.
Dovoljan da potplati člana osoblja.
Mislim da je propovjednik.
Propovjednik, NFFA, svi odreda, jebemu.
Preblizu sam pobjedi.
Puno je to krvi, Leo.
Treba pozvati nekoga.
Ne znam kome vjerovati.
Prepušteni smo sebi, shvaćate?
Okej.
Kamo ćemo?
Na istok. Izvan grada.
Ima puno prijetnji.
Ima puno smrti.
Sanitarne usluge Pročišćenja.
Prikupljamo i odvozimo mrtve.
Uklanjamo i uništavamo
žrtve Pročišćenja.
Održavamo čistoću Washingtona.
U redu je.
Ovako ćemo sada.
Kao što kažete.
Sudbina zemlje je u pitanju.
Okej?
Ja sad vodim ovu predstavu.
Čujte, nisam glupa.
Znam koliko ste sposobni.
Ja sam vas angažirala.
Ali ako mi se nešto ne svidi,
neću šutjeti. To mi nije u prirodi.
Senatorice...
Morate me slijediti.
Dođite.
Tommy, gospodine.
Loše mu je.
U nesvijesti je.
Svi ostali tamo gore su mrtvi.
Vodite ga u terensku.
Stabilizirajte mu stanje.
Zatim krenite u nadzor ulica.
Ja ću tražiti odozgo.
Treba nam živa.
Nađimo je zato prije nego luđaci.
Gospodine.
Prate nas.
Gdje? Ne vidim ih.
Kako oni vide nas?
Oh.
Plaćenici?
Ne.
Bespilotna iz kućne radinosti.
Pročišćivači.
Što sad?
Bježimo.
Brzo.
Dođite, dođite, dođite!
Iza vas je, Leo.
Tridesetak metara otraga,
trinaestak metara u zraku.
Lezite!
Tako sam strog prema tebi
kakav već jesam, sinko, zbog ovoga.
Htio bih da mi
jednoga dana postaneš partner.
Da. O, čovječe.
Kada tako dođeš ovamo iz druge zemlje.
Pa stekneš vlastiti posao.
Američki san je još živ.
Volimo te, Ameriko.
Amerika je najveća zemlja na svijetu.
Ubit ćemo vas.
Sad ćemo Pročišćavati.
Mučit ćemo vas i
oskvrnjivati vaše meso.
Zgulit ćemo vam kožu
i pogostiti se vašom krvlju.
To je američki način.
Senatorice.
Pođite s nama.
Ostanite tu.
-Da.
Da.
Pa, ovo je moj lokal.
Ostanite cijelu noć, ako hoćete.
Nego, moram vas pitati,
jer sam znatiželjno staro pseto.
Jebenog mu Mississippija, zašto ste
bili vani u noći Pročišćenja, senatorice?
Da.
Da, dogodio se pokušaj
atentata na mene.
Jako sam vam zahvalna, gospodine...
oprostite, znam da ste mi rekli.
Dixon. Zovite me Joe, senatorice.
Joe, ja sam Charlie.
Charlie.
-Da.
Ovo tu je Marcos.
Marcos je vaš obožavatelj.
Bok, Marcose.
Pozdrav, senatorice.
-On misli da možete dobiti izbore.
Ma sranje.
Reci joj kako da dođe
do pobjede, Marcose.
Nije to na meni.
Pa, spasio si mi život, Marcose.
Htjela bih to čuti, molim.
Florida je ključna.
Morate pridobiti starije.
Pametno kažeš.
Ne vara se, Joe.
Što vi mislite?
Mislim da nemate mrtve šanse.
Pa, imajte malo vjere.
Davno sam ja izgubio vjeru u sustav,
senatorice. Vode?
Hvala vam.
-Prostor je umjereno siguran.
Ima kamere.
Možda ćemo ostati ovdje.
"Možda ćemo ostati"?
A kamo biste? Natrag van?
-Joe.
Imate li pribor za prvu pomoć?
Leo, moj zaštitar, je ustrijeljen.
Dobro mi je.
-Nije vam dobro.
-Nije. Sjednite.
Hoćete li da je skinem?
U redu je.
Nije to ništa.
Da? Ne izgleda kao ništa.
Daj da vidim. Daj da vidim.
-Znam prvu pomoć, mogu pomoći.
Metak je duboko.
Treba vas zašiti.
Ali to ne možemo ovdje.
Dobro. Očisti, zakrpaj.
Daj, pokret.
Brzo. Daj.
Što je s vama dvojicom?
Tko ste vi?
Je li to neophodno?
-Vrlo je neophodno.
Ti, kako se zoveš?
Odakle si?
Marcos Dali, iz Ciudad de Méxica.
Američki sam državljanin od preklani.
Imaš kriminalni dosje?
Ne ovdje.
Što si učinio u Meksiku?
Nastojao preživjeti.
Zašto si vani u noći Pročišćenja?
Štitim dućan od pljačkaša, jer je šef
jučer izgubio osiguranje za Pročišćenje.
Da, to možete ispitati, senatorice.
Osiguravajuća društva
uništavaju radnog čovjeka.
Kako se zoveš, kompa?
Znate, gospodine zaštitaru, zahvalite mi
na pomoći, umjesto da me ispitujete.
Zove se Joe Dixon.
Joe Dixon, uvrijedio sam te?
Da, čovječe, pomalo.
Tvoji osjećaji me se ne tiču.
-Malo poštovanja.
To je sve što tražim.
-Dajte ušutite, molim vas!
Gledajte.
Pička ti materina glupa!
Trebao si nas pustiti
da uzmemo čokoladicu!
Sad ćeš jebeno platiti zbog toga,
glupi kurvin sine!
Dobra je noć za pročišćavanje, zar ne?
O, kvragu!
Tko je to, kvragu?
Pljačkaši, spomenuo sam ih.
Pročišćenje, senatorice.
Što očekivati?
Hej, kurčino stara!
Vratila sam se.
I dovela neke prijatelje.
I uzet ću tu čokoladicu!
Imaju motorne pile i ulaze nam.
U redu.
Moram vas izvući.
Da, ali na oba ulaza su.
Za Pročišćenje ću ubiti tebe
i spaliti ovu kučku do temelja!
Moram je nazvati.
Koga?
Imamo prijateljicu u trijažnim kolima.
Vjeruješ prijateljici?
Još dovodiš u pitanje u moj integritet.
Joj, s tobom baš nije lako, čovječe.
Daj, curo, javi se.
Pička im materina,
ulovili su nas na prepad.
Moram se vratiti.
-Ne, ne, ne ideš ti nikamo.
Rekla sam tvojoj mami da ću te čuvati.
-Samo požuri.
Previj me da se mogu vratiti.
-Obećao si noćas ostati kod kuće.
Noćas hoću pročišćavati.
Ne.
-Hoću pročišćavati.
Laney, što?
Laney! La...
Zbilja, Laney?
Da. Zbilja.
Dobro si me čula. Senatorica Roan.
Javi se, Lane. Jako nam trebaš.
Javit će se.
Ne možemo računati na prijateljicu.
Klinci će uskoro ući.
Što da radimo?
Okej.
Radit ćemo kao tim na zaštiti ove žene.
Gospodo, shvaćate
što je ovdje u pitanju, da?
Da?
Da.
-U redu.
Danas pročišćavamo
Pročišćavamo, pročišćavamo
Kučku spaljujemo
U kurac!
Okej, vi uzmite stražnju stranu,
a ja ću prednju.
Na prednju ću s vama.
-Ne. Nećete na prvu crtu.
Jeste li ludi, Leo?
Dajte mi oružje.
Hoću, ali niste na prvoj crti.
Preko mene mrtvog.
Onda bolje umrite.
Mislim da je on u pravu, senatorice.
Hvala, Dućandžijo.
"Dućandžijo"? Složim se,
a i dalje mi se postavljaš?
Okej, dosta!
Izvršna odluka.
Idem s Leom.
Treba nam što više oružja.
Idemo, idemo, idemo!
Pokret, pokret, pokret!
Spustite se.
Samo ciljajte i pucajte.
Nemojte me ustrijeliti.
Ako hoću čokoladicu,
uzet ću čokoladicu!
Uzet ću koji god kurac hoću!
Mojoj mami se ovo neće svidjeti!
U ovom je cijela poanta Pročišćenja.
Da ja dobijem moje.
Da ti dobiješ svoje
i da nitko nikog ne zaustavlja!
Pa-pa, pička ti materina!
Reci laku noć, mater ti jebem.
Jer stiže tvoja čokoladica!
Evo ih.
Šupčino jedna jebena!
Držite se!
Pričekaj tu.
Pequena Muerte se vratila, kučke.
Hej, ljudi!
Dobila sam vašu poruku.
-Laney!
To je ona naša.
-Idite, idite, idite!
Pas mater, to ste stvarno vi.
Kamo?
-U kombi!
Idite.
Dođi, Joe.
Evo me odmah.
Evo me.
Joe, dođi.
Idi ti odavde, mali.
Ja ostajem.
Ubit će te.
Idi, odmah!
Ako ti ostaneš, i ja ću.
Samo otiđi.
Joe, slušaj me.
Iz nekog razloga je senatorica završila
u našoj četvrti. U tvom dućanu.
Možda smo dužni pomoći da se zaštiti.
Opet ćemo izgraditi dućan.
Kako god, nas dvojica.
Dajem ti riječ.
Dođite, dečki! Odmah!
Sranje!
Kamo idemo?
U podzemni trijažni centar
naše zajednice.
Sasvim je siguran.
Proširi nam radijus.
Idu pješice.
Sigurno nisu daleko.
Earl, čuo sam se s terenskim vodom.
Tommy se osvijestio.
Kaže da je uspio ustrijeliti
senatoricinog zaštitara.
Misli da mu je metak ostao u ramenu.
Kako je, kvragu, došlo do ovoga?
Tko je on?
Zašto nosi lisice?
Rondo. Dobio je dva metka od
suparničke bande, ali dobar je dečko.
Vezan je jer nisam htjela
da više pročišćava.
Dakle, senatorice.
NFFA vas je pokušao srediti.
Izgleda da je tako.
Prokleti urotnički, dvolični,
pokvareni političari, mater im jebem.
Slažem se.
Nismo svi tako loši.
Iz iskustva, senatorice?
Moj narod je prepušten sebi.
Što god vi govorili ili obećavali.
Malo sam zbunjen.
Tko je ova gospođa, kvragu?
Tikvane jedan! Zbog tebe ljudi iz kvarta
izlaze na loš glas.
Samo neki Pročišćivači.
To je unakrsna paljba.
Ne pucaju u nas.
Djelujete mi jako bliski.
Odakle se poznajete?
Joe me zaposlio prije sedam godina,
kad sam tek došao iz Meksika.
Otada radim za njega.
A ti?
Joe pazi na mene od malih nogu.
I pomogao mi je napustiti taj život.
Zvuči kao da je Joe svetac.
Da, pa, nisam ja svetac.
Samo dajem svoj doprinos.
Vožnja u kombiju na noć Pročišćenja
kako bi se pomagalo ljudima?
To je dosta opasno.
Nepisano je pravilo da se
trijažne ekipe puštaju na miru.
Stvarno je tako, najvećim dijelom.
Ozbiljno te pitam, Laney.
Tko su ovi ljudi, kvragu?
Jesi li ti pismen?
Lezite! Svi lezite!
Je li tko pogođen?
Dobro sam.
Sigurno?
-Da.
Laney!
-Dobro sam.
Isuse Bože!
Rondo je mrtav.
Koji je to kurac bio?
Pronašli su nas, senatorice.
Skreni lijevo!
Skloni nas pod nadvožnjak.
Pokret!
-Da.
Tako je!
Dveri Pakla otvorit će se
i pozvati me da uđem.
To je preživljavanje
jebeno najprilagođenijih!
Tko je najprilagođeniji?
Ja sam najprilagođeniji od svih!
U kurac.
Izgubit ćemo ih ispod onoga.
Terenski vod.
Dižite dupe i dolazite ovamo.
Stjerali smo ih u kut.
Skreni ovamo i stani.
Da samo tu čekamo?
Ne, imat će vodove na terenu.
Smjesta će nas spopasti.
Treba brzo nešto smisliti,
jer tu mi se ne sviđa.
Ovo mi nema smisla.
Nisu mogli znati
da smo u ovom kombiju.
Nije bitno.
Znali su.
Ma mater ti jebem.
Leo.
-Maknite se.
Leo, što to radite, kvragu?
Leo, što...
Tragački metak.
Tako nas je našao.
Ostavimo ga tu i odvezemo se.
Neće znati da smo otišli.
Pa, da je bar tako jednostavno.
Morate ovo vidjeti.
Cijela hrpetina nigera
ide ravno prema nama.
A mi tu stojimo
kao košara jebene piletine.
Kad stižete?
Za dvije minute, Earl.
Otvaraj vrata, odmah!
Što da radimo?
Zapucat će ako krenemo.
-Zapucat će ako ne krenemo.
Otvaraj vrata!
Otvaraj vrata, odmah!
Otvaraj prokleta vrata!
Koji je plan?
Koji je to vrag?
Znam što sam čuo.
Kažem da nisam svetac.
Svatko ima svoju prošlost.
To je bio zvižduk Cripsa.
Upravo su mi ga uzvratili.
Ako je ovo prava ekipa,
trebalo bi nam biti u redu.
U redu.
Nećemo vam ništa.
Samo pomozite mom jebenom frendu.
Izdahnut će.
Ako vam pomognemo
učinite nešto za nas.
Još su pod nadvožnjakom,
ali u pokretu su.
Dovucite dupe onamo.
Stali su.
Zaustavi kamion.
Idemo pješice.
Čisto!
Earl, pronašli smo tragački metak.
Ali nema traga od mete.
Da, idemo natrag.
Terenski vod, javite se.
Javite se, treba mi jebeni izvještaj.
Idi u kurac, pička ti materina!
Nitko nas ne prati.
Izvukli smo se.
Još nekoliko ulica.
Nazvat ću ih da im javim
da imamo posebnu gošću.
Gdje smo mi to?
Vidjet ćeš.
Kakvo je ovo mjesto?
Zovemo ga Sigurna Zona.
Senatorice, Dante Bishop.
Gospodine Bishop.
Ovo je Angel.
Nazvala je Dawn.
Rekla mi je da dolazite.
Znači, NFFA vas je noćas napao?
Ne mogu reći da sam iznenađen.
Povest ću vas u obilazak,
pa da se smjestite.
Vi ste ovo uredili, gospodine Bishop?
-Da, ovo je moja organizacija.
Imamo liječnike, medicinske sestre,
hitne službe, bolničare.
Ovako oni protestiraju
protiv ove noći.
Koliko ljudi zna za ovo mjesto?
Samo volonteri,
kao i beskućnici koje pozovemo.
Gledajte, ovo su prave žrtve Pročišćenja.
Ljudi koje NFFA nastoji eliminirati
da se više ne bi morao brinuti za njih.
Ovi ljudi koji su naoružani.
Držite ih na svim ulazima i na krovu?
Da. Moji ljudi će vas čuvati.
Bar koliko je moguće u noći Pročišćenja.
Hvala vam na tome.
Gospodine Bishop.
-Da.
Hvala vam na svemu ovome.
Stvarno sam zadivljena.
Pa, ne zahvaljujte meni.
Zahvalite volonterima.
Gospodine Bishop.
Čula sam priče.
O taktici koju primjenjujete
u noći Pročišćenja.
Ne mogu reći da se imalo slažem.
Znate što ću vam reći.
Dobijte izbore.
Ukinite ovu noć.
I neću više morati raditi to što radim.
Idemo, Angel.
Pošteno.
Drži utvrdu dok me ne bude bilo.
Drži nju na oku.
I pazi da ona i njeni budu tiho, okej?
U redu, idemo!
-Idemo!
Hoću pristup svakoj
nadzornoj kameri u gradu.
Obavit ćemo dobru potragu
za tim jebenim trijažnim kombijem.
Tamo je negdje.
Pronađite ga.
Da.
Tvoja ekipa?
Tvoji dečki?
Oni ti dođu kao obitelj?
Šefe.
Postupili smo kako treba.
Da.
Ali vrijeme je da krenemo.
Treba se vratiti u dućan.
Što?
Ne. Jesi ti lud, jebote?
Ovdje smo na sigurnom.
-Laney, idem pješice ako ću morati.
Pa dobro.
Odvest ću te.
Ali ako naiđemo na ikakav problem,
vraćamo se ovamo.
Dogovoreno.
Stvarno? Možeš to?
Vidjet ćemo je opet, Marcose.
Tu je na sigurnom.
Krećemo.
Ne poznajem nijednog gangstera,
ali to je bilo stvarno kul.
Baš je, baš je.
Hej, je li vam dobro?
Da, dobro mi je.
Dobro.
Idem baciti pogled.
-Okej.
Ostanite ovdje.
Okej, šefe.
Što radiš ovdje?
Ruku.
Zašto si tu?
Što je bilo, kvragu?
Njuškao je.
-Hej, hej. Okej, okej.
O, hej! Hej.
-U redu je. U redu je.
Red, odmakni se.
Dobro je.
Samo spusti oružje, u redu?
Svi smo dobro.
Odmakni se.
Dobro smo.
U redu?
Sve je dobro, okej?
Samo da uzmem oružje.
Što je bilo?
Samo sam radio svoj posao.
-Senatorice, bio je nesporazum.
Dajte da se vratimo van.
Dođite.
Vidite li vi ovo, Leo?
Da, senatorice.
Senatorice, idemo mi van...
Stanite.
Ovo su propovjednikovi najveći donatori.
To je NFFA.
Naša Gospa Čemerna.
Što...
-Je li...
Je li propovjednik noćas tamo,
na misi za Pročišćenje?
Vjerujem da je.
-Vjerujete...
PRIJE
ILI POSLIJE?
Što je sve ovo?
Zašto imate sve ovo?
Izvest ćete atentat na njega.
Noćas ćete izvesti
atentat na propovjednika, zar ne?
Znate da netko to mora reći naglas.
Koji se kurac noćas dogodio?
Nitko nam neće vjerovati.
Irish Ike će nam reći: "Serete."
"A sad, gdje su mi vafli..."
"I pička?"
-"I pička", da.
On misli samo na jedno.
Dečko je sišao s uma.
Sranje.
Nadam se da je noćas dobro.
Da.
Samo malo, ljudi. Gledajte.
To su kamioni savezne vlasti.
Vidio sam ih na YouTubeu
iz lanjskog Pročišćenja.
A idu ravno natrag prema Sigurnoj Zoni.
Ne može to tako. Moram pobijediti
pošteno i jebeno moralno.
Oni ne igraju pošteno i
jebeno moralno, pa ne smijemo ni mi.
Ta crkva će biti
osigurana kao Fort Knox.
Nećete proći.
Poklat će vas.
Četiri su crkve stajale na tom mjestu.
Prvu je podigao vaš George Washington
pred više od dvjesto godina.
Čovjek je uvijek volio
ugraditi tunel za bijeg.
Njegov grad ih je prepun.
Tunel ispod prvotne crkve?
Zatvoren je još od 1950-ih.
Ali mi smo ga opet otvorili.
Proći ćemo ravno tuda
i ući u tu crkvu
a da nitko ništa ne shvati.
Pravi Očevi utemeljitelji
sad će sjebati
Nove Očeve utemeljitelje.
Sviđa li vam se ta ironija?
Kako ste znali gdje će biti ta misa?
Tako što radimo što god treba.
Ovo je za vas, senatorice.
-Ne, nije za mene.
Dajte mi šefa na telefon.
-On nije tu.
Angel, slušajte me.
Nazovite ga.
Recite mu
da ako ovo učini,
propovjednik postaje mučenik.
Predsjedništvo mi se ne može
podići na umorstvu. Shvaćate to.
On to neće prepustiti biračima.
On ne vjeruje u američki sustav.
-Angel.
Vjerujte u mene.
-I vjerujemo.
Zato vam i utiremo put u Bijelu kuću,
da donesete promjene.
Koštat ćete me Bijele kuće.
-Laney javlja da nam prilaze kamioni.
Što?
Tko je to?
Vojnici savezne vlasti.
To NFFA ove godine
eliminira sve svoje neprijatelje.
Došli su zbog Bishopa,
ali i vas će ubiti.
Evakuirajte ljude.
-Ne možemo seliti ranjenike.
Moram je odmah izvući odavde.
-Otraga postoji izlaz.
Kamo vodi?
Na prilaz križanju Treće i Thompsona.
-Treće i Thompsona. Daj mi mobitel.
Laney.
Dođi na križanje Treće i Thompsona.
-Da, nađemo se tamo.
Znači, vozimo ravno natrag
u tu ratnu zonu?
Glupo!
Svi ti ljudi.
Zaštitit ćemo ih.
Molim vas.
Spriječite atentat.
Prekasno je.
Idite sad. Čuvajte se.
Što bismo mi onda trebali biti?
Nekakvi superjunaci?
Ja to ne radim.
Mrzim ovu noć!
A, sranje.
Goni to kvragu.
Idemo. Sranje.
Idemo, onda.
Sredimo ih.
Ne mogu vjerovati da smo opet vani.
Izvući ću vas iz ovoga.
Bože moj, tako je bilo blizu!
To je sad vaš rizik!
Vi to mene zajebavate?
Spremni?
-Da.
Jedan...
-Samo dajte!
Dva...
-Okušajte sreću!
Idemo!
Sretno vam bilo!
Prišapni mi nježno
Da me voliš ti
Nek ti oko blista
Idemo, idemo!
Dođite, sve je pod kontrolom.
Svjetlom ljubavi
Dobro ste?
-Da.
Hvala vam.
Ponovno.
Kamo idemo?
Vozi. Izvan grada.
Makni nas odavde.
Dobro vam je, senatorice?
Ne, Marcose.
Nije mi.
Ova noć iskvari svakoga.
Senatorice.
-Ne mogu ovako pobijediti.
To se protivi svemu u što vjerujem.
Sad se moramo usredotočiti
na jednu stvar, preživljavanje.
Moram se pobrinuti
da prebrodite ovu noć.
Ne smijem im dopustiti
da ubiju propovjednika.
Što?
Ako ga ubiju u atentatu,
on postaje mučenik.
I mi gubimo.
Da.
A kako da to izvedemo?
-Ne znam. Moramo nešto učiniti.
Učiniti što?
Ugrozili biste svoj život
da spasite atentatora...
Jeste svi dobro?
Joe, je li ti dobro?
Bit će mi dobro.
Pištolj!
Znam kamo je vode.
Znam zašto je još živa.
Kamo?
Nađite sigurno skrovište
i ostanite tamo.
Ne. Ne dolazi u obzir.
Što god da namjeravaš,
idemo s tobom.
Idemo.
Neka nas Pročišćenje zaštiti
Održava čistima
Pročišćenje i čistoća
Neka nas Pročišćenje pročisti
Održava čistima
Pročišćenje i čistoća
Neka nas Pročišćenje zaštiti
Održava čistima
Pročišćenje i čistoća
Dajte, dečki, dovoljno je.
Plaćeni smo da dostavimo paket,
a ne da ga umotamo kao poklon.
Dođite, idemo smisliti gdje da
dočekamo kraj ove jebene noći, a?
Kako to uvijek činimo.
Blagoslovljeni bili
Novi Očevi utemeljitelji
jer nam dopuštaju pročišćavati
i čistiti duše naše.
Blagoslovljena bila Amerika,
preporođena nacija.
Prošli smo dugo putovanje
kako bismo pobjegli
od laži i samozavaravanja
i došli na ovo mjesto znanja i svijesti
o tome tko smo mi zaista.
Ljudi od krvi i mesa.
S pregolemim manama.
O, teško je vidjeti ružnu istinu.
Ali promjena može doći
jedino kroz prihvaćanje.
A promijeniti se moramo,
jer je naša bogomdana dužnost
riješiti se srdžbe i mržnje
koje truju naše duše
i zbog kojih smo bolesni.
Zbog kojih smo ružni.
Noćas,
mi, vođe ove velike zemlje,
odavat ćemo se grijehu,
ribanju, dezinficiranju
i steriliziranju svoje duše,
sve dok opet ne budemo slobodni,
a ova će zemlja biti bolja zbog toga.
Mi nismo licemjeri!
Mi provodimo u djelo
ono što propovijedamo.
Pročišćenje i čistoća!
Recite to sa mnom.
Počnimo.
U redu, prošla je ponoć!
Moramo u pokret.
Tamo hoću četveročlani tim.
Hoću trojicu sa sobom.
Jasno? Idemo!
Bishope!
Bishope.
Nisam naoružan.
Kako dobro poznaješ tog Dantea?
Ne baš dobro.
Zato ga drži na oku.
Naš dečko će još poginuti zbog ovoga.
Nisam naoružan.
Poznaješ ovog luđaka, Dante?
Da. Poznajem.
Spusti oružje.
Kog vraga tu radiš?
Pokušavaš poginuti?
Je li to tunel za katedralu?
Jebote, odakle znaš za tunel?
Pitao sam te nešto.
Ovo više nije atentat.
Nego spasiteljska misija.
Isus je umro zbog njihovih grijeha.
A sad će naši suvremeni mučenici
umrijeti zbog naših prijestupa.
Naš mučenik se zove Lawrence.
Život je proveo kao narkoman.
Sad bi se htio iskupiti.
Htio bi služiti svome Bogu
i svojim državnim vlastima.
Zahvalimo Lawrenceu na njegovu daru.
Hvala ti, Lawrence.
Hvala ti na daru, Lawrence.
-Najljepša hvala, Lawrence.
Volimo te, Lawrence.
Ovo je oružje očišćeno svetom vodicom
i sada tvori instrumentarij uništenja.
Jebemu!
Svi poznajete odanog Harmona Jamesa.
Već niz godina
predano surađuje s NFFA-om.
Harmon će biti
prvi Pročiščivać ove večeri.
Žao mi je.
Ne, ne, ne.
Molim vas, molim vas, molim vas.
Molim vas, ne, ne!
Žao mi je! Ne, molim vas!
Ne! Žao mi je!
Molim vas, ne, ne!
Molim vas, ne!
Molim vas! Ne!
Molim vas, molim vas, žao mi je!
Otpusti svoj bijes, Harmone.
Otpustite nasilje
iz svoga zamračenog srca!
Izribajte svoju dušu.
Pustite svjetlost u nju!
Kršteni ste krvlju!
I ponovno ste rođeni!
Njegova je svjetlost
ušla u tvoje srce, Harmone.
Da.
Moć pročišćavanja!
Pročišćenje i čistoća!
Što god da se dogodi,
držimo se zajedno.
U redu, ovo nas vodi u strojarnicu.
Iz nje imamo pristup u katedralu.
Ostanite tu.
Kamo idemo?
Crkva je iznad nas.
Kao i pedeset agenata Tajne službe.
Vi ćete stubištem do balkona.
Ja i moji ulazimo
iza oltara i tu sa strane.
Okej, dobro.
Idemo po našu djevojku, da?
Prije početka zajedničkog Pročišćenja,
sveta Hordo mnogih mučenika,
htio bih vam predstaviti gošću
koja će biti središnji dio
večerašnje vrlo posebne
ceremonije Pročišćenja.
Ova je osoba
zaprijetila razgraditi sve
što smo mi,
Novi Očevi utemeljitelji, stvorili.
Mi se moramo
riješiti
negativnih emocija
koje je ona pobudila u nama.
Moramo je spriječiti da ne zatruje
našu veliku zemlju
oduzimanjem naših sloboda.
To!
Htio bih da svi
Očevi utemeljitelji dođu na oltar.
Pridružite mi se, braćo,
dok eliminiramo zlo
i pročišćavamo kao jedan.
Jedno je vrelo
krvlju ispunjeno
Puštenom iz Emanuelovih žila
A grešnica kad se uroni
u bujicu tu
Kao da nikad nije nečista bila
Gospodaru Zraka.
Gospodaru Zemlje.
Molimo te da primiš ovo dijete
u zagrljaj pun ljubavi.
Mi smo grešnici.
Otpustimo se.
Calebe, vođo naš.
Pozivam vas da nas povedete
u ovom pročišćavanju.
Kao što ste dosad.
I kao što ćete ubuduće.
Blagoslovljeni bili naši
Novi Očevi utemeljitelji
jer nam dopuštaju pročišćavati.
Blagoslovljena bila Amerika,
preporođena nacija.
Pušku!
Živa je.
Lezi!
Pa gdje ste vi?
Koga vraga radite tamo gore?
Dovucite dupe ovamo dolje.
Moj niger.
Idemo.
Hvala vam.
-Evo. Evo.
Dobro ste?
Da.
Hvala vam.
Ponovno.
Što je to bilo?
Moji ljudi odrađuju posao.
Pokrivajte me.
Idemo van na stražnji izlaz.
Imamo je.
A mi imamo njega.
Pokret.
Hej.
Slušajte me.
-Pustite me.
Gospodine Bishop, molim vas.
-Čuvajte leđa.
Samo me sekundu saslušajte.
-Ide prema izlazu.
Mogu dobiti bez ovoga. Molim vas.
-Čuvajte leđa.
Dobit ćete vi izbore.
Ja ću vam to zajamčiti.
Otvaraj!
-Stanite.
Ovo je umorstvo.
Ako ga počinite,
nećete biti nimalo drugačiji od njih.
Držite je.
-Ne!
Poslušaj je.
Ona zna što radi.
Ne moramo to učiniti.
Samo malo, Dante.
Odjebite mi s puta.
Čekajte, molim vas!
Nemojte.
Ako to učinite,
nećete biti nimalo drugačiji od njih.
Mi ne možemo biti poput njih.
Pogledaj me.
Pročisti...
Sine moj.
Pročisti.
Imaš na to pravo kao Amerikanac.
Ubij me.
Pročisti.
Božji si sin.
Bog želi da pročišćavaš.
-Daj začepi, jebote!
Kukavice!
Pročisti!
Daj! Daj!
Da! Da!
Ubij me!
Da vam odmah kažem.
Crnci su mi dragi, ali
ne dam vam da
pucate u ove bijelce.
Ovo su naši bijelci.
Okej?
Zato dajte da ga spustimo.
Bolje da jebeno dobijete izbore.
Idemo.
Idemo!
Pokret!
Bože moj.
Svinjo jedna ubilačka.
Porazit ću te kao obično govno
na izborima.
Ja nisam politički korektan
kao senatorica.
Ma laku noć, plavi sire.
Svaka čast, Leo.
Hvala, Joe.
Ma daj, čovječe.
Ne, neću vam ništa.
Moramo vas maknuti odavde.
Ostanite tu.
Naći ćemo neko vozilo.
Što ćemo s ovim ljudima?
Natrag, natrag, natrag!
Vraćajte se!
Možeš ti to.
-Da, znaš da mogu.
Je li ozbiljno?
-Nije dobro.
Čuj, imam još jedan potez u sebi.
Pokrivaj me. Idi!
Budi tiho!
Ušutkaj ga dok nije
privukao neželjenu pažnju.
Ma pička ti materina!
Ustaj.
Pička ti materina.
Okej. Ne, u redu je, nema opasnosti.
-Hvala vam.
Moram odavde, jebemu!
Požurite! Požurite!
Zaustavite ga!
Joe!
Bit će tebi dobro, Joe.
Ne daj se.
Moramo te nekamo odvesti, okej?
Bit će ti dobro, obećavam.
Pa, nemate me kamo odvesti.
Vama će biti dobro.
To je najbitnije.
Ona će se pobrinuti za to.
Zar ne, senatorice?
Da.
Možeš ti to?
Mogu ja to.
Marcose...
Joe, Joe, Joe...
Diši, Joe, diši.
Ne.
Probudi se, Joe.
Probudi se!
Joe!
26. SVIBNJA
2 MJESECA NAKON
GODIŠNJEG PROČIŠĆENJA
Tako je senatorica Roan
jutros prva popunila glasački listić.
Dan je za senatoricu zasad sjajan,
jer je već dobila
New York, Kaliforniju i...
Čekajte, samo malo,
upravo mi javljaju
da je senatorica odnijela i Floridu.
Znači da ima dobrano više od 270
elektorskih glasova nužnih za pobjedu.
Znači, to je to.
Sada je i službeno.
Iduća predsjednica Sjedinjenih Država
bit će Charlie Roan.
A izabrana predsjednica Roan
već je izjavila da će joj prvi potez
biti izvršna naredba
za okončavanje Pročišćenja.
Novosti?
Premoćna pobjeda.
U redu, svratit ću sutra.
Možemo se prihvatiti stropa.
Zvuči dobro.
Ovo stvarno već dobro izgleda, Marcose.
Joe bi bio jako sretan.
Vidimo se kasnije, mali.
Upravo primamo izvještaje o nekoliko
mjestimičnih incidenata diljem zemlje
gdje pristaše NFFA-a
nasilno reagiraju na ovaj poraz.
Spaljuju automobile,
razbijaju izloge, pljačkaju,
napadaju policajce...
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje